### Docker
    - DevOps有哪些优势？
        技术优势：
            持续的软件交付
            修复不太复杂的问题
            更快地解决问题
        商业利益：
            更快速地传递功能
            更稳定的操作环境
            有更多时间可以增加价值（而不是修复/维护）
    - CI（持续集成）服务器的功能是什么？
        CI服务器功能是不断地集成所有正在进行的更改并由不同的开发人员提交到存储库，并检查编译错误。
        它需要每天多次构建代码，最好是在每次提交之后，以便它可以检测在问题发生时是哪个提交Bug了。
    - 什么是虚拟化？
        虚拟化允许您在相同的硬件上运行两个完全不同的操作系统。每个客户操作系统都经历了引导，
        加载内核等所有过程。您可以拥有非常严格的安全性，
    - Docker与虚拟机有何不同？
        Docker不是虚拟化方法。它依赖于实际实现基于容器的虚拟化或操作系统级虚拟化的其他工具。
        为此，Docker最初使用LXC驱动程序，然后移动到libcontainer现在重命名为runc。
        Docker主要专注于在应用程序容器内自动部署应用程序。应用程序容器旨在打包和运行单个服务，
        而系统容器则设计为运行多个进程，
        如虚拟机。因此，Docker被视为容器化系统上的容器管理或应用程序部署工具。
    - 容器内部机制？
        Docker的工作原理：每个容器都在自己的命名空间中运行，
        但使用与所有其他容器完全相同的内核。发生隔离是因为内核知道分配给进程的命名空间，
        并且在API调用期间确保进程只能访问其自己的命名空间中的资源。
    - 什么是Docker?
        Docker是一个容器化平台，它以容器的形式将您的应用程序及其所有依赖项打包在一起，
            以确保您的应用程序在开发，测试或生产的任何环境中无缝运行。
        Docker容器，将一个软件包装在一个完整的文件系统中，该文件系统包含运行所需的一切：
            代码，运行时，系统工具，系统库等可以安装在服务器上的任何东西。
        这可以保证软件始终运行相同，无论其环境如何。
    - 什么是Docker镜像？
        Docker镜像是Docker容器的源代码。换句话说，Docker镜像用于创建容器。使用build命令创建映像，
        并且在使用run启动时它们将生成容器。镜像存储在Docker注册表registry.hub.docker.com中，
        因为它们可能变得非常大，镜像被设计为由其他镜像层组成，允许在通过网络传输镜像时发送最少量的数据
    - 什么是Docker容器？
        Docker容器包括应用程序及其所有依赖项，但与其他容器共享内核，
        作为主机操作系统上用户空间中的独立进程运行。
        Docker容器不依赖于任何特定的基础架构：它们可以在任何计算机，任何基础架构和任何云中运行。
    - 什么是Docker Hub？
        Docker hub是一个基于云的注册表服务，允许您链接到代码存储库，构建镜像并测试它们，
        存储手动推送的镜像以及指向Docker云的链接，以便您可以将镜像部署到主机。
        它为整个开发流程中的容器镜像发现，分发和变更管理，用户和团队协作以及工作流自动化提供了集中资源。
    - Docker容器有几种状态？
        Docker容器可以有四种状态：
            运行
            已暂停
            重新启动
            已退出
    - Dockerfile中最常见的指令是什么？
        FROM：我们使用FROM为后续指令设置基本镜像。在每个有效的Dockerfile中，FROM是第一条指令。
        LABEL：我们使用LABEL按照项目，模块，许可等组织我们的镜像。我们也可以使用LABEL来帮助实现自动化。在LABEL中，我们指定一个键值对，以后可用于以编程方式处理Dockerfile。
        RUN：我们使用RUN命令在当前镜像之上的新图层中执行任何指令。使用每个RUN命令，我们在镜像顶部添加一些内容，并在Dockerfile的后续步骤中使用它。
        CMD：我们使用CMD命令提供执行容器的默认值。在Dockerfile中，如果我们包含多个CMD命令，则只使用最后一条指令
    - Dockerfile中的命令COPY和ADD命令有什么区别？
        一般而言，虽然ADD并且COPY在功能上类似，但是COPY是优选的。
        那是因为它比ADD更透明。COPY仅支持将本地文件基本复制到容器中，
        而ADD具有一些功能（如仅限本地的tar提取和远程URL支持），
        这些功能并不是很明显。因此，ADD的最佳用途是将本地tar文件自动提取到镜像中，
        如ADD rootfs.tar.xz /中所示        
    - 什么是Docker Swarm？
        Docker Swarm是Docker的本机群集。它将Docker主机池转变为单个虚拟Docker主机。
        Docker Swarm提供标准的Docker API，
        任何已经与Docker守护进程通信的工具都可以使用Swarm透明地扩展到多个主机。
    - 为什么Docker Compose不会等待容器准备就绪，然后继续以依赖顺序启动下一个服务？
        Compose按照依赖顺服启动和停止容器，决定依赖关系语句有 depends_on, links, volumes_from, 和network_mode: "service:...".
        但是，对于启动，Compose不会等到容器“准备好它运行“。这里有一个很好的理由：
        等待数据库（例如）准备就绪的问题实际上只是分布式系统更大问题的一个子集。在生产中，
        您的数据库可能随时变得不可用或移动主机。您的应用程序需要能够适应这些类型的故障。
        要处理此问题，请将应用程序设计为在发生故障后尝试重新建立与数据库的连接。
        如果应用程序重试连接，它最终可以连接到数据库。
        最佳解决方案是在启动时以及出于任何原因丢失连接时，在应用程序代码中执行此检查。
